Стратегия.

Старт с Земли.
Космические корабли летят к другим планетам и собирают с них ресурсы.

- корабль подлетает к планете, игнорируя другие, приземляется (исчезает), собирая ресурсы;

- при обнаружении планеты необходимо отправить корабль-строитель добывающего завода;

- локатор-спутник, обнаруживающий планеты;
-- прокачка - увеличение дальности сканирования;

- улучшение завода постройки кораблей;
-- новые корабли;
-- большая скорость;
-- больший перевозимый груз;
-- большая стоимость;
-- появление защитных систем;

- системы стоимости руд;
-- рассчёт стоимости по массе/объему;
-- класс-хранитель цен (можно из реальности) на ресурсы;

- пиратство;
-- на корабли нападают вражеские корабли и отбирают ресурсы;
-- появляется к середине игры;